由网友QQ 24431188 重写版本

一）查表法核心思想：
    1、名词解释：eye(将），字牌（feng、东南西北中发白），花色（万、筒、条、字牌）
    2、分而治之：检查手牌是否能胡是依次检查万、筒、条、字牌四种花色是否能组成胡牌的一部分。
    3、单一花色要能满足胡牌的部分，则要么是3*n(不带将)，要么是3*n+2（带将）。3*n中的3带表三张牌一样的刻子，或三张连续的牌如1筒2筒3筒。
    4、判断是否满足胡牌的单一花色部分，需要根据是否有将，有几个赖子，查询不同的表。表内容表示表里的元素加上对应的赖子数量能组成3*n 或3*n+2。
    赖子数是表名最后的数字，带有eye的表表示满足3*n+2，没有的表示满足3*n。
    5、查表的key值，是直接根据1-9有几张牌就填几（赖子不算），如1-9万各一张，则key为111111111。如1万3张，9万2张，则key为300000002。
    6、组合多种花色，判断是否能胡牌。将赖子分配给不同的花色，有若干种分配方式，只要有一种分配能让所有花色满足单一花色胡牌部分，则手牌能胡。
    如：手上有3个赖子，可以分配万、筒、条各一张，也可以万、同、字牌各一张 
    7、根据是否有将、是否字牌分为4种表，每种表又根据赖子个数0-8分别建表，共36张表，具体如下：

    赖子个数     筒子万子索子表               字牌表             
    0             Table0                Table_Feng0
    1             Table1                Table_Feng1
    2             Table2                Table_Feng2
    3             Table3                Table_Feng3
    4             Table4                Table_Feng4
    5             Table5                Table_Feng5
    6             Table6                Table_Feng6
    7             Table7                Table_Feng7
    8             Table8                Table_Feng8

    要单独分开字牌表是因为字牌是不能形成顺子的，东南西不是顺子。(但是有些地方的玩法，例如南昌，它是可是东南西组成顺子的。)

    步骤：
    1、统计手牌中鬼牌个数 ghostCount，将鬼牌从牌数据中去除.
    2、把手上的牌编码成一串数字比如：1筒2筒3筒3筒3筒3筒6筒7筒8筒2万3万3万3万4万
    筒: 1,1,4,0,0,1,1,1,0 得出的数字为114001110
    万: 0,1,3,1,0,0,0,0,0 得出的数字为13100000
    3、查表检查单一种花色能否胡牌先查Table0; 如果不能胡，再根据手上鬼牌的个数查其它表。
    4、当所有牌型都能胡，并且有且仅有一种牌型是3*n+2, 其它牌型为3*n.


二) 表的产生

    非字牌表的产生:
    1、穷举万字牌所有满足胡牌胡可能，将对应的牌型记录为数字，放入Table0中。
    具体是每次加入一个刻子，顺子或是将（将只能加入一对）,最多加入四组外带将牌。
    2、将Table0中牌去掉一张，放入Table1中，表示去掉的牌用1张赖子代替。
    3、将Table1中牌去掉一张，放入Table2中，表示去掉的牌用1张赖子代替。
    4、将Table2中牌去掉一张，放入Table3中，表示去掉的牌用1张赖子代替。
    5、将Table3中牌去掉一张，放入Table4中，表示去掉的牌用1张赖子代替。
    6、将Table4中牌去掉一张，放入Table5中，表示去掉的牌用1张赖子代替。
    7、将Table5中牌去掉一张，放入Table6中，表示去掉的牌用1张赖子代替。
    8、将Table6中牌去掉一张，放入Table7中，表示去掉的牌用1张赖子代替。
    9、将Table7中牌去掉一张，放入Table8中，表示去掉的牌用1张赖子代替。

    只计算到8张牌，如果手上有超过8张牌，无论是什么牌都是胡牌的。

    字牌表的产生：
    与非字牌表的产生方法相同，只是第一步中，不能加入顺子（除非麻将玩法字牌是能组成顺子的）。

三) 代码实现
    1） 只有在没有表的情况下，才会生成每一张表。
    2） 每张表生成以后，将会加载下来，并存放在内存中。
    3） GenTable是个单例，这样可以节约内存。

    使用方法: 
    1) let hulogic = new HuLogic();
    2) hulogic.checkHu(cardList,ongoingCard);
